1. Trang chủ 

Tìm tất cả thông tin về Evanto rồi bỏ đi 
footer, contact ... 
đây chính là cty đã là ra template này 

- phần Check our promo video!
Thay đổi video giới thiệu về Evanto bằng video khác về đồ ăn ẩm thực (book đồ ăn online càng tốt)
- Thay đổi nội dung: Copyright Soup 2020©. Made with love by Suelo.
- Thay đổi phần Lastnew: Contents và Links 

 - Thay đổi Special offers
thành Restaurant : list vài nhà hàng nổi bật trong hệ thống

- Link Pick a dish bị lỗi (sau phải check lại toàn bộ link bị lỗi)
- Nội dung phần Vivamus volutpat leo dictum risus ullamcorper condimentum. cần thay đổi 

2. Test Data cần phải chuẩn 
Hiện tại dữ liệu chưa chuẩn 
đồ ăn chay lại có pizza
burger cũng có pizza 
... dữ liệu cần chuẩn chỉnh 
dữ liệu sai thì sẽ bị trừ điểm rất nặng... vì rõ ràng website đang ko phân loại đúng 
hoặc đang phân loại đúng theo database thì thực tế dữ liệu không đúng 
do cẩu thả ... 
TÚM LẠI DỮ LIỆU PHẢI CHUẨN 

3. Tham khảo dữ liệu thật ở trang 
https://www.doordash.com/
pizza https://www.doordash.com/pizza-near-me/
chinese https://www.doordash.com/chinese-near-me/
sushi https://www.doordash.com/sushi-near-me/
cafe https://www.doordash.com/cafe-near-me/
mexican https://www.doordash.com/mexican-near-me/
thai https://www.doordash.com/thai-near-me/
lunch https://www.doordash.com/lunch-near-me/
seafood https://www.doordash.com/seafood-near-me/

https://www.ubereats.com/
https://www.ubereats.com/category/las-vegas-nv/dim-sum
https://www.ubereats.com/category/las-vegas-nv/breakfast-and-brunch
https://www.ubereats.com/las-vegas/food-delivery/ra-sushi-3200-las-vegas-blvd-south-suite-1132/NznUp_s6Qb2tVGyGirdXlA


Bảng user 
thêm role admin 
admin: chỉ tạo danh sách nhà hàng, và tài khoản cho nhân viên thuộc nhà hàng đó, thêm category sản phẩm
staff: update, add, delete món cho nhà hàng đó. 
staff: duyệt đơn đặt hàng cho nhà hàng đó 

==> phần admin hiện tại cần tách ra làm 2 phần theo yêu cầu trên 

MENU Admin: user, category, restaurant 
MENU Staff: Order, Product, 


